دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
خذ نظرة جيدة.
هذا ما أردته.
اليوم،
كل ما عليك فعله هو أن تشعر بدفئي.
اركع.
اخلع ملابسك.
لماذا أنت تحترق ساخنا؟
لأني استحممت.
دش؟
ألم تأخذ حماماً بارداً؟
يحدث ذلك.
تعالى لي.
لقد طلبت منك أن تأتي.
كيف حالك
سأنفق 2000 دولار
بصرف النظر عن عملية والدتك؟
أريد أن أذهب إلى فلورنسا.
أريد أن أرى النهضة الفرنسية الحقيقية.
فلورنسا؟
مع 2000 دولار؟
نعم.
لرؤية النهضة الحقيقية.
لقد وقعنا فقط على عقد النوم.
الآن،
هل يمكنك توقيع عقد معي؟
ماذا تقصد؟
مثله.
هل أنت مستعد لعقد الدم؟
حتى لو كنت جائعًا،
تناول الطعام دون إذن
هي عادة سيئة.
إذا كنت تريد أن تأكل،
أخبرني بفمك.
مثله.
ولد جيد.
أبطئ سرعتك أو قد تتعرض للأذى.
من الآن فصاعدا، لا تأكل إلا ما أعطيك إياه.
السيد هو.
هل أنت حقا وريث غني؟
أليس دمك باردا؟
أعتقد أنك تأكل حساء الكيمتشي أيضًا.
ماذا عنك؟
ألا يعيش طلاب الفن على الإلهام؟
أنظر إليك، وأنت تلتهم هذا الخبز.
أكل ذلك.
إنه أفضل بكثير.
أنت تعرف...
سمعت شائعات
أنك عزفت شوبان طوال الليل
أمام كلية الموسيقى
للبنات.
أنت حقا مبدع.
استخدم هذا الخيال في فنك بدلا من ذلك.
أيضًا،
لم أفعل ذلك من أجل فتاة.
لقد كانت مجرد عقوبة للعبة.
إذا قلت مثل هذا الهراء مرة أخرى،
سأطعمك فقط مشروب أمريكانو مثلج.
لماذا أمريكانو مثلج؟
ألا تريد أن تجيبني؟
أنا لا أحب الأمريكانو المثلج.
تناول طعامك.